朱古力獸
朱古力獸,呀...
就嚟得㗎喇!
都幾好喎,大輔佢睇倒呢張相
我諗一定激到成個彈起!
已經SEND咗比佢!
做咩呀小光,咩事呀?
小光…
我感覺到有隻數碼精靈喺度喊!
仲一路喊一路喺度揾嘢!
呀, 咁嘅?
做咩呀
我番嚟喇
吓?呀………
吓?朱古力獸!吓?
軟糖獸!
美美佢, 去咗數碼世界呀?
佢其實,係去咗另一個世界
真係奇怪,唔知點解一直以嚟
我會對小光嘅説話特別在意嘅?
頭先,喺美美唔見咗果陣
我感覺倒有隻數碼精靈喺度
喊緊呀, 佢好似好寂寞咁
佢仲嚟緊呢度呀!
朱古力獸唔好呀!
呀, 係數碼精靈,小光睇吓
呢隻數碼精靈...
就係喊緊果隻數碼精靈?
朱古力獸,係我呀,華力斯呀!
消失咗,呀,喂,等呀...
哥哥呀...
吓?
我頭先,聽倒哥哥把聲呀!
係太一呀?
咁同果個細路一定有關係!
阿猛,等我去追果個細路番嚟!
小光!
有事發生呀?係咪呀?
呢度,係邊度嚟㗎?
呢度黑到乜嘢都睇唔倒!
而且仲郁唔倒㖭呀!
唔止咁, 呢度仲好凍呀!
究竟點解我地會
嚟咗個咁嘅地方㗎?
係咁我地, 點先可以離開?
我都唔知呀!
阿猛,你要小心呀!
小光,你都要小心!!
媽媽去咗買嘢?
係咁唔該AMY你話比佢聽
你話我而家去咗SUMMER
MEMORY啦,唔係呀
係SUMMER MEMORY呀
都係算啦
我遲D再打番嚟啦
好啦,唔該晒呀拜拜!
SUMMER MEMORY?
小光SEND比我㗎,哦,唔?
做乜嘢呀大輔!
咩事呀,大輔!
求吓你地,快D去,救哥哥……
吓?
究竟發生咩事?
唔止係太—哥哥呀
原來連大和哥哥同光子郎
前輩佢地都唔見咗喎不過
點都好啦,小光既然可以
SEND MESSAGE比我
我就一定要去!
阿京我真係服咗你喺呢個
咁嘅時候仲喺度
計飛行里數!
嘻.... 梗係啦!YEAH
D人見倒
我地同埋D數碼精靈喺一齊
又點會停車比我地丫?吓?
有機會載怪獸真係好...
呢位司機先生一定係好奇怪!
九成九都係喇!
我覺得佢怪怪地!
我呢個日本車好好揸㗎!
日本車架架都,差唔多啦!
叔叔呀唔該你揸車望住
前面啦好危險㗎!
YOHO...好嘢呀……
叔叔呀,唔該你冷靜D啦
OK,OK日本貨真係好嘢!
佢係咪飲醉酒?
華力斯,我覺得好攰呀………
華力斯
係咪要去果個種滿花嘅花田呀?
華力斯我同你講嘢呀
有冇攪錯呀?
頭先點解你要咁做?
你知唔知果隻好有可能就係
朱古力獸嚟㗎
你竟然去攻擊佢?
因為我見到佢當時好認真
我覺得佢好似存心要去傷害
華力斯你咁
我咁做都只不過係緊張你
其實我,係你嘅數碼精靈
我有責任唔比你受傷害!
同佢講清楚嘅話佢可能會明白!
你都唔需要攻擊佢㗎!
但係喺佢心裏面
似乎係諗緊—D
好得人驚嘅嘢喎!
唔好再講, 我唔想聽呀!
我知道啦,咁我唔再講啦
但係華力斯呀,我諗你媽媽
而家一定係好擔心你㗎喇!
一陣我會再打電話比佢!
好熱呀,好熱呀...
你唔好講咁多嘢啦行啦!
計我話我地根本
就唔應該,落車行咁蠢就真
就算你,要揾電話打比媽媽
都唔駛咁㗎!
咁又有咩所謂,真係幾熱....
唉, 係呢,如果果隻真係
朱古力獸嘅,咁我可以
肯定佢一定會去花田果度㗎
萬一我地
再見倒佢應該點做呀?
我唔知呀
不過朱古力獸佢係好怕熱㗎!
華…力…斯…
呀, 吓, 點呀?
你又想做咩呀?軟糖獸?
做帽囉,我做華力斯你頂帽
幫你遮蔭呀你話好唔好呀?
好重呀!
唔緊要啦唔緊要啦...
我諗大輔佢地
而家應該已經搭緊飛機㗎喇!
呀……
唔知大輔,幾時先可以嚟到!
吓?
呀,D3裝甲呀!
吓?唔見晒嘅?
呀,成架車嘅乘客
全部都唔見晒!
再見喇大輔...多謝你呀...
BYE BYE...
CHECK倒未呀?
呢度係邊度?
呢度應該, 係距離
目的地五百公里左右!
咁即係點呀?
仲駛問嘅
咁即係仲有排行囉!
呀,究竟幾時先可以見倒
小光呀我真係好心急
小光呀
你一定要等我呀……吓?
有架車停低咗喎!
全靠愛嘅力量!
好嘢呀…呀…
又真係幾奇怪喎
佢竟然會停車載我地喎?
唔好諗咁多喇
我地都係想搭順風車啫
而家有人肯載咁咪得囉
嚟啦上車啦...
上車呀...
快手D啦……
真係唔該晒你呀!
你喺度做乜嘢呀?
1002918
唔好攪攪陣啦,唔好意思
1005128
我隻"貓"真係好百厭!
1008340
大輔,係數碼精靈!
1013220
吓?吓?………
1016348
吓?係咁,呢個細路……
1017891
應該就係阿猛所講嘅
1019309
佢地揾緊呢男仔!
1023522
真係冇諗過日本都會有
1025148
數碼精靈,我覺得好開心呀!
1028610
嘩....真係好啦
1029569
有咁多唔同嘅種類喎...
1032447
我真係估唔到佢會咁友善㗎!
1034574
但係你都唔好咁大意!
1036493
而且仲識講我地D話………
1038245
係咁樣嘅, 我之前曾經有
1039913
個女朋友係日本人嚟!
1041748
唔單止咁呀, 華力斯
1043083
同佢分手之後都仲好努力學㗎!
1045585
咁講法, 將太一佢地
1047087
困喺一個古怪地方嘅人應該
1048588
唔會係你嚟㗎啦喎!
1050549
你叫我做華力斯啦
1053760
係喇你好似係叫做阿京呀呵
1056388
你D頭髮好長,仲好靚呀!
1058807
喂你駛唔駛咁樣吧女仔呀?
1060934
讚美女性係應該有嘅禮儀嚟㗎!
1063562
我夠知啦駛乜你教喎!
1065480
係喇華力斯呀
1066356
你係喺乜嘢地方識倒軟糖獸㗎?
1068608
我媽媽做嘅工作係同
1070443
INTERNET有關嘅
1072112
唔知點解有一日有隻蛋
1073488
喺佢部電腦度走出嚟!
1077284
照咁講你即係未去過
1078994
數碼世界呀?
1080120
你講乜嘢數碼世界呀?
1082163
係咩嚟㗎?
1084124
呀, 原來係咁!
1088128
你個樣真係好可愛
1089754
可以話係越睇越靚呀,阿京!
1092465
你個衰人,一味掛住口花花!
1094676
除咗軟糖獸之外係唔係
1095844
仲識得一隻數碼精靈?
1101057
你講得冇錯呀
1102142
聽講佢仲會將同數碼偵靈
1103977
一齊嘅細路,帶到去
1105353
另外一個地方㗎!
1107147
原來你,真係知道真相
1108982
你知道乜嘢
1109733
你好快D講晒出嚟啦喎!
1111276
呀,架車停低咗喇!
1113278
我趕時間呀,我走先喇!
1114988
凈係得你趕咩
1116323
我地夠趕住去救太一啦!
1117574
大輔,有乜嘢都上咗車先講啦
1119075
喂喂,快D上車呀....
1121494
你好講喇,你搭順風車
1123330
想去邊度同埋你有乜嘢目的呀?
1125749
仲有呀你話叫SUMMER
1127459
MEMORY嘅地方喺邊度
1128501
係乜嘢地方嚟?
1130295
我係因為,要揾電話
1131463
打比我媽媽所以
1132672
我先至需要喺中途落車㗎咋!
1134799
軟糖獸!
1136760
媽媽?哈,你話打比媽媽?
1139471
哈哈哈……呀……呀……呀……
1146603
大輔,我地喺
1147520
SUMMER MEMORY果度等啦!
1149522
唔好嘥時間啦快D嚟啦!
1151358
華力斯,跑快D嘅話
1152817
仲可以追倒㗎!
1154361
但係咁樣得番大輔
1155362
一個喺度佢會好慘㗎!
1158031
唏,激氣呀,而家距離
1159407
小光已經越黎越遠喇!
1166373
各位...
1167248
呀?
1168875
太─?
1170210
變晒做細路仔嘅?
1175382
太一,你而家幾多歲?
1181012
華力斯,我地行好多冤枉路!
1184683
媽咪我都話咗唔係咯!
1186559
你聽我講埋先啦好唔好呀?
1188436
華力斯,聽我講啦
1194234
真係激氣呀華力斯佢成日都
1195777
唔肯聽我講嘢嘅唔止咁
1197737
佢份人仲好蠢好鈍𠻹呀!
1199739
算啦唔緊要啦
1201032
大輔佢都係鈍胎嚟!
1203618
照咁睇嚟大輔同華力斯
1205245
又幾似喎!
1206579
得㗎喇媽媽你唔駛咁擔心
1208540
我㗎我冇事㗎,我本來都係
1209791
瘦㗎啦再瘦D都冇所謂啦!
1212419
唔該你快D啦
1213461
我地要趕住去同阿京佢地會合㗎
1216131
華力斯嘅媽媽係咁樣㗎…
1219467
嘻....
1221219
呀, 咁都叫做瘦呀?
1223263
我唔係離家出走
1224597
我只係去參加一個可以
1225932
令我成長嘅旅行呀媽媽…
1228226
媽媽, 媽媽, 想成長都幾難!
1230228
唔好嘈啦,呀唔係呀我唔係
1232272
叫你唔好嘈呀媽媽,唔係……
1233606
我要收線喇!
1236943
華力斯嘅媽媽好得人驚㗎!
1239738
真係慘咯…
1241030
你講得太多喇!
1242699
華力斯你夠係啦!
1243992
乜你咁對你媽媽㗎?
1245368
其實只係你地D日本人
1246619
太重視自己屋企人之嘛!
1248496
咩話？
1257505
呀⋯咩嚟㗎?
1258882
大輔
1269142
朱古力獸!
1276149
佢就係喺紐約出現過嘅數碼精靈
1279736
豆丁獸進化…V仔獸!
1292832
去啦V仔獸,數碼裝甲,提升!
1298671
V仔獸, 武鬥進化
1305512
勇氣燃燒不盡!烈焰獸!
1311434
烈焰獸,去啦!
1314062
烈焰拳!唏…
1329285
點解忽然間會咁嘅?
1332288
-係憤怒呀
-我都感覺倒
1334499
有一股好強烈嘅憤怒呀!
1336626
係邊個,嘅憤怒呀?
1347136
好啦,喂
1348888
你究竟想對太一佢地點呀?
1369117
唔好輸呀, 烈焰獸!
1376291
停手呀!
1380587
朱古力獸, 你唔好亂嚟呀!
1387760
華力斯呀,好危險呀!
1390013
你究竟, 將日本嚟嘅小朋友
1392056
帶咗去咩地方呀?
1393933
點解你要做D咁嘅嘢呀?
1398229
冇用㗎華力斯,因為佢已經
1400773
唔再係以前嘅朱古力獸喇!
1405528
朱古力獸,你應該認得我㗎
1408197
我係華力斯呀!
1409949
華…力…斯…華…唔係…
1412619
你根本就唔係華力斯
1415622
華力斯....去咗邊度呀?呀……
1424172
呀, 朱古力獸
1425340
唔通你真係唔記得我嗱?
1426591
朱古力獸!
1430595
華力斯!
1443441
進化咗呀?
1462293
停手呀!
1478142
朱古力獸!
1483189
朱古力獸!我去花田等你
1485233
等到你嚟為止!我地不見不散!
1499372
我會一直等㗎!
1506212
又試變咗喇!
1508256
哦, 係藍天呀!
1510216
我聞倒D夏天嘅氣味呀!
1512010
真係喎,係一種
1513261
陽光同草嘅氣味!
1514887
點解會咁樣嘅?
1516597
唔通呢度會係, 某個人
1518808
心裏面一直夢想住嘅世界嚟?
1523104
做咩要阻住我喎
1524689
又唔知道你自己有勇無謀!
1526399
仲走出嚟企喺怪獸前面做咩喎?
1528818
呢D關你咩事呀?
1530403
頭先嘅, 究竟係唔係
1531446
朱古力獸呀?
1532530
我而家冇時間答你呢個問題
1534365
我趕住去花田呀!
1535867
大輔!
1536784
吓?你喺度做咩呀?V仔獸?
1545918
又好似幾好玩咁喎
1548004
好啦我又玩呀……
1554343
咁樣好危險㗎,軟糖獸!
1556345
華力斯,冇事㗎,冇事㗎,哈哈
1560183
唔係呢真係危險㗎!
1561768
比我試吓啦,哈哈……
1571819
呀..撞咗板喇..
1576574
呀, 我到話咗你㗎啦!
1578826
呀,你講果陣要加
1580286
多幾錢肉緊得㗎!
1581788
我又變番做豆丁獸!
1583122
一日都係華力斯講嘢唔清唔楚啦
1585625
你真係多事呀軟糖獸
1587126
點樣呀,係唔係好痛呀?
1590630
冇事冇事!
1593132
你就好喇但係我就有事喇
1596844
你地日本嘅小朋友果然係
1598221
夠晒硬凈呀吓, 軟糖獸呀
1601140
你都要學吓好似人地咁進化呀
1604435
嚟啦,我地繼續去截順風車啦
1606562
希望快D冇事咁就好喇!
1608189
華力斯, 可能
1611651
暫時都唔會有車, 你睇吓
1614695
條路爛成咁邊會有車入嚟呀?
1625873
如果華力斯你嘅身形細D就好
1629335
咁樣我就可以同你一齊飛啦!
1640179
點解你要去果個叫做
1641305
SUMMER MEMORY嘅地方?
1643558
果度有D咩喺度㗎?
1645560
喂,好玩呀好玩呀!
1649355
哈哈...你地兩個唔好再嗌交啦!
1651190
講得冇錯!
1653484
頭先, 你咪同朱古力獸
1654944
講喺花田度見嘅?
1656821
你咁講,究竟係乜嘢意思?
1659448
呀, 好痛呀好痛呀...
1664579
對唔住呀V仔獸!
1665955
我冇事嘅,果隻係咪真係
1667707
朱古力獸嚟?你知唔知道
1669625
關於朱古力獸嘅嘢呀?
1671878
朱古力獸呀...
1673045
軟糖獸...
1674463
華力斯,睇嚟朱古力獸係想
1677466
將呢班小朋友帶晒去
1678885
某一個地方咁喎!
1680428
件事係點㗎?
1681554
佢想將班小朋友變
1682805
番晒做細個果陣時呀!
1684807
咁點解你又會知道嘅?
1687560
因為…我…
1695067
哈,點都好啦,我一定要果個叫
1697570
SUMMER MEMORY嘅地方!
1699739
大輔呀,你可以放心㗎
1701240
就交比我啦!
1706245
數碼裝甲,提升!
1710791
V仔獸, 武鬥進化
1715880
友情轟蓋天地,雷龍獸!
1720343
呀,快D坐上嚟啦...唏…
1722595
犀利呀!
1723763
同頭先嘅進化唔同喎
1732230
嘩...好舒服呀!
1733606
雷龍獸你好犀利呀!嘩...呀
1739445
SUMMER MEMORY
1740321
喺邊度呀?
1742031
果度呀...
1746827
你唔好揮手啦...
1747995
但係....
1748704
但係咩?
1750373
大家都好好奇呀
1751707
一路望住你呢隻數碼精靈
1753793
佢竟然可以有咁多種進化喎
1756545
麻麻地啫,哈…小光
1761592
你要等我呀...
1808389
仲未到嘅?
1810391
仲未嚟到呀, 睇吓!
1812977
有咩睇呀?
1815521
係大輔呀!
1817773
終於都嚟喇!
1819275
對唔住嚟遲咗!
1822445
呢度真係好荒蕪咁喎!
1824655
同紐約比就梗係啦!
1825906
華力斯,佢份人,講嘢真係
1828117
好直諗都唔諗吓嘅!
1831620
吓?有冇攪錯呀
1833164
點解小光唔喺度?
1835875
好心你啦大輔成日都係咁
1837501
少少事就喺度呱呱叫!
1839337
根據DT暴龍機嘅通訊
1841005
我諗佢地應該係遇倒朱古力獸!
1844175
因為咁樣所以坐唔倒火車
1846344
而家佢地應該係搭緊巴士嚟呀
1848054
有冇攪錯呀!
1849680
另外仲有D怪事!
1851265
就係喺火車上面嘅人
1852683
全部都唔見晒!
1855853
其他人,都係咁樣呀?
1857688
華力斯呀,唔該你話我地知
1859523
究竟朱古力獸係點嘅數碼精靈
1861859
有咩特性㗎?
1862777
而家都係時候話我地聽啦!
1864570
唔通太一佢地
1865821
就係比佢帶走咗?
1872244
嗚……好痛呀⋯華力斯…嗚……
1879377
你冇事呀嘛,朱古力獸!
1881837
嗚……
1885966
朱古力獸!
1899146
喂…
1900022
可能佢而家喺度
1901315
揾緊華力斯都唔定呀
1903317
而數碼暴龍機就係佢嘅線索!
1906570
我知道佢係好想見倒華力斯㗎
1909949
應該話好想見番
1911450
細個嘅華力斯!
1912743
咁所以,佢就將太一佢地
1914662
變番晒做細路呀?
1925214
你好快D講啦喎
1926841
果隻數碼精靈
1927925
究竟點解要咁做呀?
1929927
一定要去,無論如何
1931429
都要去花田度,咁做可能會
1933347
令朱古力獸,變番好似
1934765
以前一樣㗎, 一定得㗎!
1937101
華力斯!
1940312
要去邊度呀?
1941772
一齊玩啦!
1944483
朱古力獸
1946277
好啦,我地都要一齊去!
1948404
咁即係又要截順風車呀?
1950114
梗係啦!
1951115
如果小光佢仲唔嚟嘅話
1952116
我地就冇錢!
1953617
喂, 大輔, 冇計啦
1955411
咁我喂有做牛做馬去揾錢!
1958038
冇錯係喇, 華力斯呀
1959915
乜你唔係要打電話比你媽媽咩?
1961959
我都唔知邊度有電話亭呀…
1971677
華力斯...你唔瞓呀?我今日
1976056
已經,玩到好喇,呀...
2002333
你想一個人去呀?等陣呀
2011091
係咁嘅,呀,我喺度諗呀
2013677
唔通果隻, 叫朱古力獸嘅
2017348
就係你嘅,拍檔數碼精靈?
2025356
真係, 比我講中!
2028651
朱古力獸,同軟糖獸其實係
2030819
喺同一隻數碼蛋出世㗎
2032696
可以話係孖生數碼精靈!
2035032
孖生數碼精靈?
2037117
我記得當時我手上嘅數碼蛋
2039203
誕生咗兩隻好似樣嘅數碼精靈
2045960
我瞞住我媽媽
2046794
同佢地兩個一齊生活,但係
2050005
七年前嘅某一日, 我地去
2051882
花田玩果陣, 朱古力獸
2054218
突然間唔見咗呀!
2061684
七年前呀?咁咪係太—佢地
2066397
遇倒數碼精靈果年?
2068649
冇錯係喇, 咁,果陣時你...
2072695
果次之後,我咁多年嚟一直
2074738
冇辦法忘記倒朱古力獸
2076448
就算係搬咗去紐約之後
2077908
都係一樣!
2081120
我地嘅感情真係好好㗎
2083372
唔知點解朱古力獸會變成咁
2087084
我冇辦法救得倒佢
2088502
佢一定好嬲我!
2089837
即係話,我地將要戰鬥
2091422
嘅對手可能,係你嘅
2093132
拍檔數碼精靈, 而且亦都
2096093
係你一直好珍惜嘅朋友嚟呀?
2103100
因為咁,所以你
2105686
就一直努力揾佢
2116405
比着我就做唔出喇
2118157
如果V仔獸佢,已經變成
2119950
唔係而家嘅V仔獸
2121410
而變到冇晒人姓好兇殘
2123120
咁樣嘅話,我就真係冇勇氣
2126123
去同V仔獸戰鬥喇!
2132254
大輔!
2135132
但係,為咗要去救太一哥哥
2137384
佢地, 我地無論如何
2138969
都一定要打敗朱古力獸
2141388
估唔到會攪成咁, 嗚...
2143641
究竟點做好呀…嗚…
2148437
就算係,你都唔駛咁傷心啫!
2151106
嗚…但係…嗚…
2157821
但係話唔定,再見面果陣
2161241
喺花田度再見面果陣
2163160
朱古力獸佢,會變番以前都唔定!
2168999
唔, 冇錯, 一定可以嘅!
2171001
如果係咁, 我地就可以
2172336
唔同佢戰鬥, 而且仲可能
2173962
可以救番你嘅朋友𠻹!
2176423
唔... 唔駛戰鬥就解決倒?
2178384
真係唔明點解我同你好似好
2179968
FRIEND咁!
2181178
梗係啦,因為我好人囉
2183889
唔知掂解,我都有咁嘅感覺!
2187059
大輔你份人真係好單純喎!
2189728
容易比人理解有咩唔好呀?
2192439
成日又喊又笑!
2193482
冇人叫你安慰我㗎!
2196068
我幾時有安慰你呀?
2201990
我同你講,唔好再諗住
2204034
一個人去,知唔知呀?
2205786
唔……
2206745
冇錯呀,我都要
2209289
一齊去呀, 華力斯!
2211709
軟糖獸!
2214169
你唔好DUM低我呀!
2215587
不過,你同朱古力獸—向
2217297
咁好感情但係而家
2219174
我好可能要你去同
2220134
佢戰鬥咁又點得喎?
2222678
華力斯!
2223721
做咩呀?
2225889
放心啦一定唔會有事
2227975
我好想同華力斯你
2229268
一齊去呀!
2230519
唔…
2231937
做咩呀?
2237317
不如番去啦,我想
2238902
再睇真D阿京個樣呀!
2242406
你不如睇真D
2243365
我瞓教個樣好過啦!
2252207
如果你唔著多件衫
2253417
好容易冷親㗎,軟糖獸!
2277024
華力斯...華力斯……
2280527
係邊個呀?
2281945
華力斯, 華力斯...哈哈哈...
2289119
華力斯...華力斯………………
2293957
華…力…斯…呀…華力斯…
2303258
係邊個呀?
2304927
個個都唔係佢...明明全部
2307805
都變細咗啦,點解冇嘅?
2315521
唔係呀....冇一個係華力斯!
2330452
呀, 朱古力獸...
2333163
華…華…力斯…華力斯…
2339086
朱古力獸
2339920
你記得我呀咁就真係好!
2343257
華...華...華力斯?
2348512
番嚟我度,我地一齊生活啦!
2352140
一齊?
2353684
好唔好呀?
2355519
係咁我地番去
2358689
番去以前果度!
2362401
所以我先至會嚟呢度
2365112
但係呢度好凍
2367072
而且呢度都冇人嘅!
2376915
呀, 唔好咁呀,朱古力獸!
2380419
呀, 咪阻頭阻勢呀!
2394600
朱古力獸你想對軟糖獸點呀?
2398061
想番去,想番去,想番去,想番去
2417247
唔得㗎朱古力獸
2418332
已經唔可以番去以前度喇
2420751
而家只係可以重新嚟過!
2423086
嚟啦!
2424338
過嚟啦!
2428675
朱古力獸...
2436099
我係....唔會去㗎...
2438977
呀…呀...NO...
2457204
華力斯!
2459456
NO...
2468799
大輔你睇吓!
2474554
不如你幫我打低佢啦,大輔!
2476848
叫埋你D朋友幫手
2478100
同我打低妖狐獸!
2496326
唔....去啦,V仔獸
2498829
數碼裝甲,提升!
2500914
V仔獸,武鬥進化
2503583
勇氣燃燒不盡,烈焰獸!
2508672
穿山獸,你都去啦
2511591
數碼裝甲,提升!
2513760
穿山獸,武鬥進化
2517848
叡智堅如鋼鐵,鋼鑽獸!
2523729
麻鷹獸!你都去啦
2526648
數碼裝甲,提升!
2529026
麻鷹獸,武鬥進化!
2536408
愛情不停展翅!鐡鷹獸!
2614528
呀, 喂, 睇嚟隻朱古力獸
2616738
唔係同我地講玩!
2648270
呢個遊戲要結束喇,妖狐獸!
2650814
講得好呀,烈焰獸!
2652649
雖然你係好犀利呀, 但係
2654484
我地都唔會輸比你㗎!
2663201
唔止呀仲有我喺度!
2664953
咁多位,你都好威風呀!
2667289
但係我就覺得鋼鑽獸出場
2668832
個樣好似好辛苦又老土喎!
2670709
咁咪似足伊織你囉!
2698278
走甩咗!
2699321
冇可能㗎!
2748078
佢真係朱古力獸
2749871
唔通,佢係想改變呢一個世界?
2752457
將呢個世界變成冰冷
2754542
連人同人嘅關係
2756419
都要變成冰冷?
2759464
我地比D雪帶咗去另一個地方?
2762884
呢度唔係原本果度,係唔係呀?
2769891
D雪黑色㗎!
2771977
D雪就好似係,由果隻數碼精靈
2774020
嘅心裏面走出嚟咁樣
2776273
驟眼睇嚟就好似係咁靚咁樣
2778733
但係其實佢嘅內心
2780443
係好黑暗㗎!
2793540
你究竟,係邊個?
2804926
呀...變番原來咁喇!
2806636
呀, 我唔得喇!
2813143
呀,今次弊喇而家
2814185
唔可以再進化𠻹!
2819107
呀....你想點
2820483
你要點先肯收手!
2852557
停手呀!
2855268
唔,唔可以原諒!
2867238
停手呀, 我叫你停手呀!
2880043
呀⋯軟糖獸!
2895975
華力斯,小心D呀
2905068
危險呀!
2910782
其實我一直都有種諗法!
2912826
係朱古力獸佢唔見咗之後
2914577
我就要負責守護住華力斯!
2923920
軟糖獸!
2931469
2939436
所以,所以,無論點
2942105
我都要守護華力斯!
2945733
我明白喇, 軟糖獸!呀...
2948486
V仔獸!
2956411
呀, 麻鷹獸!
2957662
我地都要去
2958663
守護住我地所珍惜嘅人呀!
2961249
嗚... 麻鷹獸,你要振作啲...
2964294
阿京呀,你箍得我好辛苦!
2969048
呀,穿山獸!
2971468
呀,我一定會守護住你㗎!
2975054
我知點做,就好似
2978766
大輔所講嘅一樣
2980059
我真係好天真, 但係
2982812
我知道你並唔係我識嘅
2984314
朱古力獸, 唔係
2986357
應該話你係朱古力獸
2988902
但係你已經變咗,你喺
2990778
朱古力獸寂寞嘅心裏面出現
2992822
令到原本善良的心變成邪惡
2995408
所以我唔會原諒你
2998119
我完全明白晒,我係絕對
3000788
唔可以再對你咁仁慈
3002790
所以我好希望戰鬥
3005960
我好需要力量!
3009797
華力斯,我係因為咁而存在
3012675
我就係華力斯嘅力量!
3015845
軟糖獸!
3020475
華力斯, 你要記住
3022268
其實你並唔係得你自己一個!
3024187
雖然你, 只係一個細路但係
3026022
為咗揾朱古力獸而要周圍去
3027982
我真係好佩服你!
3029734
我地每一個都
3031152
有自己要去守護嘅對像呀!
3032862
就算我地已經打到冇晒力
3034822
但係我地都要繼續戰鬥落去
3036866
為咗我地要守護嘅對像
3039369
唔可以咁容易放棄!
3062809
好嘢呀, 得咗,吓?
3094424
大輔
3095425
阿猛!
3097844
大輔呀...
3100471
呀,小光…
3106060
唔係呀,你地一定係攪錯咗
3108354
佢並唔係果隻喴緊嘅
3109606
數碼精靈嚟!
3115278
神聖光箭!
3157153
件事仲未完結㗎
3158946
呢度,係邊度?
3160490
唔通呢度係數碼世界嚟?
3162283
好凍呀!
3164994
原來,朱古力獸一直都
3166454
係一個人,喺呢個地方嘅!
3168665
唔係呀,呢一度,其實就係
3170416
我地所居住嘅世界!
3172335
呢度之所以被改變
3173961
就係因為隻數碼精靈!
3183262
已經變番做奧帕獸
3185014
不過都冇辦法啦!
3192438
點解而家感覺唔倒
3193940
果隻數碼精靈嘅?
3202031
華力斯呢次弊喇!
3208037
大輔!不如等我嚟諗辦法啦!
3211332
華力斯,我一定會守護住你
3213292
我會出埋朱古力獸份力!
3218423
鈍鈍獸,都係算啦我放棄喇!
3228349
呀, 無論你幾可怕都好…
3233521
幾可怕我地都唔會驚㗎
3235690
你即刻同我出嚟呀!
3238067
大輔!
3241738
大輔!你變到好細個呀!
3244073
華力斯,你做咩呀?吓
3246951
你都變番做好細個呀!
3249746
我都係呀?
3251539
呢次弊喇,再係咁落去
3253249
我地全部都會
3254041
變番做細路仔果…
3256544
阿猛,幫我地進化
3257879
成位究極體喇!
3261466
小光,我都要進化成為究極體!
3263926
咁樣做法,可能會幫助我地嘅
3265845
所以我地一定要再進化!
3267096
就係希望之光呀!
3269348
我明白喇!
3270933
係咁去啦!
3272810
天使獸, 究極進化
3278649
究極天使獸!
3280610
天女獸, 進化
3285114
聖龍獸!
3288284
呢一個,就係天使獸...
3290953
呢個係天女獸...
3298503
嘅究極體?
3321400
呢D係你地嘅
3322360
數碼裝甲!
3324320
係奇蹟嘅, 數碼裝甲!
3327198
係屬於我地嘅?
3329992
係我地嘅?
3335915
華力斯,將你嘅數碼裝甲
3337542
提升!
3339377
數碼裝甲,提升!
3381210
成功咗嗱?
3382378
我都唔知呀!
3391178
得咗喇,呀....
3399061
佢嘅內心
3400062
原來真係咁黑暗㗎?
3406861
好黑呀,乜嘢都睇唔倒
3409405
乜嘢都感覺唔倒!
3411240
華力斯,等我嚟保護你
3415244
華力斯,係邊個呀?
3418080
朱古力獸,軟糖獸!
3420166
你地去咗邊度呀?
3452531
我都要去作戰呀...
3453741
唔好呀,我幫你包紮咗
3455743
傷口你唔好亂郁啦!
3461666
V仔獸,你忍耐吓
3463376
我而家就嚟救你㗎喇!
3465127
軟糖獸!你話知丫我係咪
3466671
一直以嚟都要你為咗我而擔心呀
3469966
我好似聽倒某個人把聲!
3472760
呢─D回憶,令人懷念呀!
3475388
大輔!
3477598
華力斯!
3479892
我從來都未試過放棄任何
3481519
一件事㗎,只要肯比心機嘅話
3483896
無論係幾難嘅事都一定
3485606
可以成功㗎!
3486816
迪路獸我知道㗎喇,你所講
3488901
嘅説話我從來都冇懷疑
3490319
過係真㗎,一次都冇!
3545249
朱古力獸,軟糖獸!
3549211
V仔獸!呀…
3553883
大輔...華力斯
3582828
軟糖獸...準備好未呀?
3584789
拜托你啦,V仔獸!
3597760
V仔獸…
3619990
朱古力獸
3623577
係唔係呀?朱古力獸
3643139
係屬於朱古力獸嘅眼淚!
3645182
華力斯你睇吓!朱古力獸
3647977
佢笑喇!
3650688
軟糖獸…呀…
3664577
終有一日, 終有一日
3668164
朱古力獸, 佢會番返嚟
3669832
華力斯你嘅身邊㗎!
3690269
太—哥哥佢地
3691270
而家已經變番正常冇事喇!
3693147
大輔呀,遲D呢我都一定會
3694481
去日本果度玩!
3695691
好呀!
3697610
不過,去之前我一定要去吓
3699361
其他嘅地方旅行!
3705534
嘻... 代替打招呼㗎!
3706911
喂呀,華力斯你點可以咁做㗎?
3709205
唔知點解忽然間成個人
3710247
精神晒喎!
3711373
我都係呀!
3712374
真係希望你可以快D嚟日本!
3714418
我唔會比你見小光㗎!
3730768
媽媽呀?我都話我就快
3732394
番屋企咯,點會呀我又點會
3734897
唔想番屋企啫,我真係
3737149
好掛住你媽媽,係真㗎
3741070
華斯你講電話講咁耐㗎?
3745741
其實我...我.....